---
aliases:
- 昭和四十二年度以後における国家公務員共済組合等からの年金の額の改定に関する法律施行令第十八条第三項に規定する金額の特例を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 356M50000040042
id: JPLAW:356M50000040042
law_id: 356M50000040042
law_no: 昭和五十六年大蔵省令第四十二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/356M50000040042
promulgation_date: '19810723'
tags:
- 昭和四十二年度以後における国家公務員共済組合等からの年金の額の改定に関する法律施行令第十八条第三項に規定する金額の特例を定める省令
tier: 1
title: 昭和四十二年度以後における国家公務員共済組合等からの年金の額の改定に関する法律施行令第十八条第三項に規定する金額の特例を定める省令
---

# 昭和四十二年度以後における国家公務員共済組合等からの年金の額の改定に関する法律施行令第十八条第三項に規定する金額の特例を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
